1) Сначала поток потребителя захватывает мьютекс, видит data == null, вызывает await и передает мьютекс другим потокам.
    Далее его захватывает один из производителей, видит data == null, кладет объект в data, вызывает signal и unlock.
    Но, если второй производитель сразу после этого успеет перехватить мьютекс раньше, чем потребитель, которому
    просигналили - второй потребитель вызовет await, так как data != null. Если после этого мьютекс перехватит первый
    производитель, опять опередив потребителя, то он тоже вызовет await, так как data != null. Таким образом все потоки,
    в том числе потребитель зависнут в ожидании, их никто не разбудит.

2) Первый производитель захватывает мьютекс и кладет свои данные, отдает мьютекс дальше. Потом его захватывает второей
    производитель, видит, что data не пуста, вызывает await. Мьютекс захватывает потребитель, обрабатывает данные, сигналит
    и отдает мьютекс, однако второго производителя опережает первый, видит, что data пуста, кладет свои данные, сигналит
    и выходит из мьютекса. Далее просыпается второй производитель, кладет свои данные, перезаписывая необработанные до
    этого данные от первого производителя. Таким образом происходит lost data - предыдущие данные от первого производителя
    просто не доходят до потребителя, их перезаписывает второй производитель.
    Это был вариант без spurious wakeup, если рассматривать сценарии с ними, то после первого засыпания второго производителя
    достаточно произойти spurious wakeup в момент, когда первый положил данные, но производитель их еще не обработал - тогда
    второй опять же перепишет их и произойдет lost data.

3) Проблема нечестности все еще присутствует - первый производитель может захватить мьютекс, положить свои данные, выйти, после
    чего второй возьмет мьютекс, увидит, что данные не пусты, уснет, потребитель обработает данные, просигналит и выйдет,
    первый поток снова захватывает мьютекс, кладет свои данные, сигналит и отпускает мьютекс, но потребитель опять оказывается
    быстрее второго производителя. Дальше повторяется по тому же сценарию. Таким образом первый производитель как бы "выталкивает"
    второго, не давая ему проснуться и положить свои данные для обработки потребителем.

   Также в коде отсутствует проверка после пробуждения - это делает код неустойчивым к пробуждениям не потому, что место освободилось,
    а по другим причинам, например spurious wakeup.
